Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2ptunnel/locale-proxy/messages_*.po
Languages: ja

source: Warning: Invalid Request URI
ja: 警告: 無効な要求URl

source: Router Console
ja: ルータコンソール

source: I2P Router Console
ja: I2P ルータコンソール

source: Addressbook
ja: アドレス帳

source: Configuration
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: The request URI is invalid, and probably contains illegal characters.
ja: 要求URlは無効で、おそらく不正な文字を含みます。

source: If you clicked a link, check the end of the URI for any characters the browser has mistakenly added on.
ja: リンクをクリックした場合は、ブラウザが誤って追加した文字がないか、URI の末尾を確認してください。リンクをクリックした場合は、ブラウザが誤って追加した文字がないか、URI の末尾を確認してください。もしリンクをクリックしたなら、ブラウザが誤って追加した文字がないか、URlの末尾を確認してください。

source: Connection Reset
ja: 接続リセット

source: The connection to the website was reset while the page was loading.
ja: ページの読み込み中にサイトへの接続がリセットされていました。

source: The website could be temporarily unavailable, too busy, or it has blocked your access.
ja: Web サイトが一時的に利用できなくなっているか、混雑しているか、アクセスがブロックされている可能性があります。Web サイトが一時的に利用できなくなっているか、混雑しているか、アクセスがブロックされている可能性があります。ウェブサイトが一時的に利用できなくなったり、忙しすぎたり、アクセスがブロックされている可能性があります。

source: You may want to {0}retry{1}.
ja: {0}リトライ{1}するとよいかもしれません。

source: If you leave this page open, it will automatically retry connecting to the website every {0} seconds after a failed connection attempt.
ja: このページを開いたままにすると、接続試行が失敗した後、{0} 秒ごとにウェブサイトへの接続が自動的に再試行されます。

source: Could not find the following destination:
ja: 以下の宛先が見つかりませんでした:

source: Warning: Non-HTTP Protocol
ja: 警告: 非HTTPなプロトコル

source: The request uses a bad protocol.
ja: 要求は悪いプロトコルを使用しています。

source: The I2P HTTP Proxy supports HTTP and HTTPS requests only.
ja: I2PのHTTPプロキシはHTTPとHTTPSの要求のみをサポートします。

source: Other protocols such as FTP are not allowed.
ja: FTPのような他のプロトコルは許可されていません。

source: Warning: No Outproxy Configured
ja: 警告: アウトプロキシが設定されていません

source: Your request was for a site outside of I2P, but you have no HTTP outproxy configured.
ja: リクエストは I2P の外部のサイトに対するものでしたが、HTTP アウトプロキシが設定されていません。リクエストは I2P の外部のサイトに対するものでしたが、HTTP アウトプロキシが設定されていません。あなたの要求はI2Pの外側のサイトですが、HTTPアウトプロキシを設定していません。

source: Please configure an outproxy in I2PTunnel.
ja: I2Pトンネルでアウトプロキシを設定してください。

source: Error: Request Denied
ja: エラー: 要求が拒否されました

source: Error: Cannot Access Router Console via I2P Proxy
ja: エラー: I2P プロキシ経由でルーター コンソールにアクセスできません

source: Your browser is misconfigured.
ja: このブラウザの設定が悪いです。

source: Do not use the proxy to access the router console, localhost, or local LAN destinations.
ja: ルーターのコンソール、ローカルホスト、またはローカル LAN の宛先にアクセスするためにプロキシを使用しないでください。ルーターのコンソール、ローカルホスト、またはローカル LAN の宛先にアクセスするためにプロキシを使用しないでください。ルーターコンソール、ローカルホスト、またはローカルLANの宛先へアクセスするのにプロキシを使わないでください。

source: You need to prevent 127.0.0.1 (or the address you're accessing the I2P console on) from being routed via I2P's http proxy, usually by excluding the address in your browser's proxy configuration section.
ja: 127.0.0.1 (または I2P コンソールにアクセスしているアドレス) が I2P の http プロキシ経由でルーティングされないようにする必要があります。通常は、ブラウザのプロキシ設定セクションでアドレスを除外します。127.0.0.1 (または I2P コンソールにアクセスしているアドレス) が I2P の http プロキシ経由でルーティングされないようにする必要があります。通常は、ブラウザのプロキシ設定セクションでアドレスを除外します。

source: Website Unknown
ja: ウェブサイトは未知です

source: Website Not Found in Addressbook
ja: アドレス帳にウェブサイトが見つかりませんでした

source: The website was not found in your router's addressbook.
ja: あなたのルーターのアドレス帳にウェブサイトが見つかりませんでした。

source: Check the link or find a Base 32 or Base 64 address.
ja: リンクを確認するか、Base 32 または Base 64 アドレスを見つけてください。リンクを確認するか、Base 32 または Base 64 アドレスを見つけてください。リンクを確認するか、Base 32 または Base 64 のアドレスを見つけてください。

source: If you have the Base 64 address, {0}add it to your addressbook{1}.
ja: Base 64 アドレスをお持ちの場合は、{0}アドレス帳に追加{1}します。Base 64 アドレスをお持ちの場合は、{0}アドレス帳に追加{1}します。あなたが Base 64 のアドレスを持っている場合は、あなたのアドレス帳{1} へ {0}追加してください。

source: Otherwise, find a Base 32 or address helper link, or use a jump service link below.
ja: それ以外の場合は、Base 32 またはアドレス ヘルパー リンクを見つけるか、以下のジャンプ サービス リンクを使用してください。それ以外の場合は、Base 32 またはアドレス ヘルパー リンクを見つけるか、以下のジャンプ サービス リンクを使用してください。そうでなければ、Base 32 またはアドレスヘルパーのリンクを見つけたり、または下記のジャンプサービスのリンクをご利用ください。

source: Seeing this page often? See {0}the FAQ{1} for help in {2}adding some subscriptions{3} to your addressbook.
ja: このページをよく見ますか?このページを頻繁に見ていますか？ {0} FAQ {1}を参照して、{2}のヘルプをアドレスブックにいくつかのサブスクリプション{3}を追加します。

source: Website Unreachable
ja: 到達できないウェブサイト

source: The website was not reachable, because its lease set was not found.
ja: リースセットが見つからないため、ウェブサイトに到達できません。

source: The website is probably down, but there could also be network congestion.
ja: Web サイトがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑も考えられます。Web サイトがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑も考えられます。サイトがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑もあり得ます。

source: Outproxy Not Found
ja: アウトプロキシが見つからない

source: The HTTP Outproxy was not found.
ja: HTTPアウトプロキシが見つかりませんでした。

source: It is offline, there is network congestion, or your router is not yet well-integrated with peers.
ja: オフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルーターがまだピアと十分に統合されていません。オフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルーターがまだピアと十分に統合されていません。オフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルータがまだピアとうまく統合されていないかのいずれかです。

source: You may want to {0}retry{1} as this will randomly reselect an outproxy from the pool you have defined {2}here{3} (if you have more than one configured).
ja: {2}ここ{3}で定義したプールからアウトプロキシがランダムに再選択されるため、{0}再試行{1}することをお勧めします (複数のアウトプロキシが構成されている場合)。{2}ここ{3}で定義したプールからアウトプロキシがランダムに再選択されるため、{0}再試行{1}することをお勧めします (複数のアウトプロキシが構成されている場合)。（複数のアウトプロキシが設定されている場合は）{2}ここ{3}で定義したプールから無作為にアウトプロキシが再選択されるので、{0}リトライ{1}することをお勧めします。

source: If you continue to have trouble you may want to edit your outproxy list {0}here{1}.
ja: 引き続き問題が発生する場合は、{0}ここ{1}でアウトプロキシ リストを編集してください。引き続き問題が発生する場合は、{0}ここ{1}でアウトプロキシ リストを編集してください。問題が続く場合は、{0}ここ{1}のアウトプロキシの一覧を編集するとよいでしょう。

source: Warning: Request Denied
ja: 警告: 要求が拒否されました

source: This address appears to be malformed. Please verify you have supplied a valid address!
ja: このアドレスは奇形であるように見えます。 有効なアドレスが提供されていることを確認してください！

source: You attempted to connect to a non-I2P website or location.
ja: 非 I2P Web サイトまたは場所に接続しようとしました。

source: Outproxy Unreachable
ja: 到達できないアウトプロキシ

source: The HTTP outproxy was not reachable, because it uses encryption options that are not supported by your I2P or Java version.
ja: HTTP アウトプロキシは、I2P または Java バージョンでサポートされていない暗号化オプションを使用しているため、到達できませんでした。HTTP アウトプロキシは、I2P または Java バージョンでサポートされていない暗号化オプションを使用しているため、到達できませんでした。あなたの I2P の Java バージョンがサポートしない暗号化の選択を使用するため、HTTP アウトプロキシに到達できません。

source: Could not connect to the following destination:
ja: 次の宛先に接続できませんでした:

source: Proxy Authorization Required
ja: プロキシが認証を要求

source: I2P HTTP Proxy Authorization Required
ja: I2PのHTTPプロキシが認証を要求しました

source: This proxy is configured to require a username and password for access.
ja: このプロキシは、アクセスにユーザー名とパスワードを必要とするように構成されています。このプロキシは、アクセスにユーザー名とパスワードを必要とするように構成されています。このプロキシは、アクセスにユーザー名とパスワードを要求するように設定されています。

source: Please enter your username and password, or check your {0}router configuration{1} or {2}I2PTunnel configuration{3}.
ja: ユーザー名とパスワードを入力するか、{0}ルーター構成{1}または{2}I2PTunnel 構成{3}を確認してください。

source: To disable authorization, remove the configuration {0}i2ptunnel.proxy.auth=basic{1}, then stop and restart the HTTP Proxy tunnel.
ja: 認証を無効にするには、設定 {0}i2ptunnel.proxy.auth=basic{1} を削除し、HTTP プロキシ トンネルを停止して再起動します。認証を無効にするには、設定 {0}i2ptunnel.proxy.auth=basic{1} を削除し、HTTP プロキシ トンネルを停止して再起動します。

source: Warning: Invalid Destination
ja: 警告: 無効な宛先

source: The website destination specified was not valid, or was otherwise unreachable.
ja: 指定された Web サイトの宛先が無効であるか、到達できませんでした。

source: Perhaps you pasted in the wrong Base 64 string or the link you are following is bad.
ja: おそらく、間違った Base 64 文字列を貼り付けたか、たどっているリンクが間違っています。

source: The I2P host could also be offline.
ja: I2Pホストがオフラインになっている可能性もあります。

source: The connection to the proxy was reset.
ja: プロキシへの接続がリセットされました。

source: The proxy could be temporarily unavailable, too busy, or it has blocked your access.
ja: プロキシが一時的に利用できなくなっているか、混雑しているか、アクセスがブロックされている可能性があります。プロキシが一時的に利用できなくなっているか、混雑しているか、アクセスがブロックされている可能性があります。プロキシが一時的に利用できないか、忙しいか、あなたのアクセスがブロックされている可能性があります。

source: The HTTP outproxy was not reachable, because its lease set was not found.
ja: リース セットが見つからなかったため、HTTP アウトプロキシに到達できませんでした。リース セットが見つからなかったため、HTTP アウトプロキシに到達できませんでした。リースセットが見つからなかったため、HTTP アウトプロキシには到達できませんでした。

source: The outproxy is probably down, but there could also be network congestion.
ja: アウトプロキシがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの輻輳が発生している可能性もあります。アウトプロキシがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの輻輳が発生している可能性もあります。アウトプロキシがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑もあり得ます。

source: Warning: Authorization Required
ja: 警告: 認証が必要です

source: The website was not reachable.
ja: ウェブサイトに到達できません.

source: The website is offline, there is network congestion, or your router is not yet well-integrated with peers.
ja: Web サイトがオフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルーターがまだピアと十分に統合されていません。Web サイトがオフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルーターがまだピアと十分に統合されていません。ウェブサイトはオフラインか、ネットワークが混み合っているか、あるいはルータがまだきちんとピアに統合されていません。

source: Warning: Destination Key Conflict
ja: 警告: 宛先キーの衝突

source: The address helper link you followed specifies a different destination key than the entry in your address book.
ja: たどったアドレス ヘルパー リンクは、アドレス帳のエントリとは異なる宛先キーを指定しています。

source: Someone could be trying to impersonate another website, or people have given two websites identical names.
ja: 誰かが別の Web サイトになりすまそうとしているか、2 つの Web サイトに同じ名前を付けている可能性があります。

source: Resolve the conflict by deciding which key you trust, and then either ignore the address helper link, or delete the host entry from your address book and click the address helper link again.
ja: どのキーを信頼するかを決定して競合を解決し、アドレス ヘルパー リンクを無視するか、アドレス帳からホスト エントリを削除してアドレス ヘルパー リンクを再度クリックします。どのキーを信頼するかを決定して競合を解決し、アドレス ヘルパー リンクを無視するか、アドレス帳からホスト エントリを削除してアドレス ヘルパー リンクを再度クリックします。

source: The Base32 address is invalid.
ja: そのBase32アドレスは無効です。

source: Warning: Bad Address Helper
ja: 警告: 悪いアドレスヘルパー

source: The helper key in the URL ({0}i2paddresshelper={1}) is not resolvable.
ja: URL（{0}i2paddresshelper={1}）にあるヘルパーキーは解決不可能です。

source: It seems to be garbage data, or a mistyped Base 32 address.
ja: それはゴミデータ、または Base 32 アドレスの入力ミスと思われます。

source: Check your URL to try and fix the helper key to be a valid Base 32 hostname or Base 64 key.
ja: URL を確認して、有効な Base 32 ホスト名または Base 64 キーになるようにヘルパー キーを修正してください。

source: The website was not reachable, because it uses encryption options that are not supported by your I2P or Java version.
ja: I2P または Java バージョンでサポートされていない暗号化オプションが使用されているため、Web サイトにアクセスできませんでした。I2P または Java バージョンでサポートされていない暗号化オプションが使用されているため、Web サイトにアクセスできませんでした。あなたの I2P の Java バージョンがサポートしない暗号化の選択を使用するため、ウェブサイトに到達できません。

source: Information: New Host Name
ja: 情報: 新しいホスト名

source: Information: New Host Name with Address Helper
ja: 情報: アドレスヘルパーによる新しいホスト名

source: The address helper link you followed is for a new host name that is not in your address book.
ja: あなたがたどったアドレス ヘルパー リンクは、アドレス帳にない新しいホスト名に対するものです。あなたがたどったアドレス ヘルパー リンクは、アドレス帳にない新しいホスト名に対するものです。辿ったアドレスヘルパーのリンクは、あなたのアドレス帳にない新しいホスト名のものです。

source: You may save this host name to your local address book.
ja: このホスト名をローカルのアドレス帳に保存することができます。

source: If you save it to your address book, you will not see this message again.
ja: アドレス帳へ保存すると、この通知をもう一度見ることがなくなります。

source: If you do not save it, the host name will be forgotten after the next router restart.
ja: 保存しなければ、ホスト名はルーターを再起動すると忘れられます。

source: If you do not wish to visit this host, click the "back" button on your browser.
ja: このホストにアクセスしたくない場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。このホストにアクセスしたくない場合は、ブラウザの「戻る」ボタンをクリックしてください。このホストを訪問したくない場合は、ブラウザの"戻る"ボタンをクリックしてください。

source: This seems to be a bad destination:
ja: これは間違った宛先のようです:

source: i2paddresshelper cannot help you with a destination like that!
ja: i2paddresshelper ではそのような目的地についてはお手伝いできません!

source: To visit the destination in your addressbook, click <a href="{0}">here</a>. To visit the conflicting addresshelper destination, click <a href="{1}">here</a>.
ja: アドレス帳の宛先にアクセスするには、<a href="{0}">ここ</a>をクリックしてください。アドレスブックの目的地にアクセスするには、<a href=" {0}">こちら</a>をクリックしてください。 競合するアドレスヘルパーの目的地を訪問するには、<a href=" {1}">こちら</a>をクリックします。

source: Destination for {0} in addressbook
ja: アドレス帳の {0} の宛先

source: Conflicting address helper destination
ja: アドレスヘルパー宛先が競合しています

source: Corrupt Base32 address
ja: Base32アドレスが壊れています

source: Destination LeaseSet not found
ja: 宛先リースセットが見つかりません

source: Host
ja: ホスト

source: Destination
ja: 宛先

source: Continue to {0} without saving
ja: 保存せずに {0} を続行

source: You can browse to the site without saving it to the addressbook. The address will be remembered until you restart your I2P router.
ja: アドレス帳に保存せずにサイトを閲覧できます。

source: Continue without saving
ja: 保存せずに続行

source: Save {0} to router address book and continue to website
ja: ルーターのアドレス帳に {0} を保存し、ウェブサイトを続行

source: This address will be saved to your Router addressbook where your subscription-based addresses are stored.
ja: このアドレスは、サブスクリプションベースのアドレスが保存されているルーターのアドレス帳に保存されます。

source: If you want to keep track of sites you have added manually, add to your Master or Private addressbook instead.
ja: 手動で追加したサイトを追跡したい場合は、代わりにマスター アドレス帳またはプライベート アドレス帳に追加してください。

source: Save & continue
ja: 保存と続行

source: Save {0} to master addressbook and continue to website
ja: {0} をマスター アドレス帳に保存し、Web サイトに進みます

source: This address will be saved to your Master addressbook. Select this option for addresses you wish to keep separate from the main router address book, but don't mind publishing.
ja: このアドレスはマスター アドレス帳に保存されます。

source: Save {0} to private addressbook and continue to website
ja: {0} をプライベート アドレス帳に保存し、ウェブサイトにアクセスし続けます

source: This address will be saved to your Private addressbook, ensuring it is never published.
ja: このアドレスはプライベート アドレス帳に保存され、公開されることはありません。

source: Base32 address requires lookup password
ja: Base32 アドレスには検索パスワードが必要です

source: Base32 address requires encryption key
ja: Base32 アドレスは暗号化鍵を要求します

source: Base32 address requires encryption key and lookup password
ja: Base32 アドレスには暗号化キーと検索パスワードが必要です

source: Base32 address decryption failure, check encryption key
ja: Base32アドレスの複合失敗、暗号化キーを確認してください

source: Generate
ja: 生成

source: Encryption key
ja: 暗号化鍵

source: You must either enter a PSK encryption key provided by the server operator, or generate a DH encryption key and send that to the server operator.
ja: サーバー オペレーターから提供された PSK 暗号化キーを入力するか、DH 暗号化キーを生成してサーバー オペレーターに送信する必要があります。サーバー オペレーターから提供された PSK 暗号化キーを入力するか、DH 暗号化キーを生成してサーバー オペレーターに送信する必要があります。

source: Ask the server operator for help.
ja: サーバーオペレーターに助けを求めてください。

source: Enter PSK encryption key
ja: PSK暗号化鍵を入力

source: Generate new DH encryption key
ja: 新しいDH暗号化鍵を生成

source: Lookup password
ja: パスワードを調べる

source: You must enter the password provided by the server operator.
ja: サーバーオペレーターから提供されたパスワードを入力する必要があります。

source: Added via address helper from {0}
ja: {0} からアドレス ヘルパー経由で追加されました

source: Added via address helper
ja: アドレスヘルパー経由で追加

source: Missing lookup password
ja: 検索パスワードがありません

source: Missing private key
ja: プライベートキーが欠落

source: Invalid private key
ja: 無効なプライベートキー

source: Your new encryption key
ja: あなたの新しい暗号化鍵

source: Copy the key and send it to the server operator.
ja: キーをコピーし、サーバー オペレーターに送信します。

source: After you are granted permission, you may proceed to the website.
ja: 許可が得られたら、Web サイトに進んでください。

source: Go back and fix the error
ja: 戻ってエラーを修正してください

source: router
ja: ルータ

source: master
ja: マスター

source: private
ja: プライベート

source: Redirecting to {0}
ja: {0} へ転送

source: Redirection in progress
ja: リダイレクトが進行中です

source: Saved {0} to the {1} addressbook, redirecting now.
ja: {0} を {1} アドレス帳に保存しました。今リダイレクトします。

source: Failed to save {0} to the {1} addressbook, redirecting now.
ja: {0} を {1} アドレス帳に保存できませんでした。現在リダイレクトしています。

source: Click here if you are not redirected automatically.
ja: 自動的にリダイレクトされない場合は、ここをクリックしてください。

source: Saved the authentication for {0}, redirecting now.
ja: {0} の認証を保存し、今リダイレクトします。
